昨天发生在我身上，那是我再次像往常一样上班迟到
我冲下楼梯，先走进我家旁边的地铁站。
火车快要走了，好像在慢动作
我看到它的门关上了，我猛冲了一下，期望门会在我打开的时候打开。
挤得很好，他们把长话短说，没有发生，我
被卡住了，只是无法像以前那样打开
乘客将我从车门陷阱中救出，我准时到达工作地点
但是当我完成所有紧急工作后，我便休息了一下，坐在我的
电脑给Google的原因，为什么我早上发生的事故是最先发生的
原来有两种类型的地铁门
类型是具有最灵敏边缘的门，这意味着只要这扇门
发现障碍物，例如您的腿肘或您的包，它将
挤进门后立即打开会
再次自动关闭，否则火车售票员将按一些按钮
将其关闭，但有些门没有灵敏的边缘，
我猜我上班途中遇到的那些是第二种
他们遇到障碍时不会自动缩回哦，不，他们只是保持
压迫那些不幸的事，使他们陷入困境
今天早上是我的好消息是，如此不灵敏的门不会
你有什么严重的伤害火车有多强力有一些标准
门可以关上，如果一切按预期进行，您应该不会感到
如果您不舒服地被困在关门中，则超过45磅的力量
但是还不错，但是这些信息让我开始思考为什么他们不装备
所有带有敏感边缘的地铁门都可以轻松生存，而无需
被无情的地铁车门挤压的额外快感，但再次
原来，这个问题比我看来更复杂
如果回缩机制出了问题，则一目了然
在旅行过程中，带有敏感边缘的门可能会意外打开
如果人们继续通过敏感的地方挤压，那么人们就会从行驶的汽车中走出来
边缘的门使它们一次又一次地打开，它将破坏整列火车
安排并制造可怕的人类果酱，最后还有更多其他小玩意儿
您添加到机制中，出现问题的机会就越大
它或它分解，例如敏感的边缘门可能会打开
如果他们偶然接触了不该进入的东西
他们的方式很好，所有在敏感门中考虑的事情可能都还不错
无论如何，我在浏览互联网时的想法
搜索答案我遇到了有关世界的其他一些很酷的信息
地铁系统，包括一些旅行提示，可在地铁上找到空座位
地铁是最前面的还是后面的车，稍后您会感谢我
当这种狡猾的方法使您免于在高峰时段受到挤压时，或
其他一些繁忙的活动，这就是您所说的伦敦地铁的方式
该系统是世界上最古老的地铁系统，它在地下开放
铁路在1863年建成，第一条电气化线路出现在1890年
世界上第二古老的地铁系统在布达佩斯匈牙利地铁开通
1896年，2013年3月，有1200多名日本工人转向地面
树线变成地铁线，这是一项巨大的工作，需要巨大的力量
大量的工作，但东京的居民甚至什么都没注意到
不寻常的是施工是在下班时间进行的，当时
在一个晚上之内完成，时间紧迫，最后一刻
火车于凌晨1:00到达涩谷站，第一天早上乘坐火车
原定于凌晨5:00出发，但几个小时后的结果足以让一支
工程师和建筑工人来组织一切，甚至运行
在纽约市和伦敦的几列测试火车上，有一些建筑物
实际上，无非是巨大的假人，因为它们背后没有任何东西
除了隐藏地铁维护和通风系统
说到纽约，许多地铁站都有单独的入口
前往市中心和前往市区的火车，一旦您刷卡
您的卡并进入里面，您将无法简单地更改您的平台
如果您购买了无限访问卡，将无法获得退款，并且问题会升级
在这种情况下，您必须等待18分钟，然后才能再次使用它。
在您的城市中具有相同入口的单独入口的情况在
俄亥俄州辛辛那提市下面的评论区
完成从未使用过，最终完成了废弃的地铁系统
长度超过两英里，是最大的废弃地铁系统
在美国，该建筑始于20世纪初，但
结果成本太高，该项目未完成
紧急情况下最安全的地方是在地铁车厢内，但如果您
绝对必须离开它，寻找蓝色或白色线条，蓝色指示灯表示
有电话灭火器和电源开关的地方，例如
对于排列成圆圈的白光，它们显示出街道出口的位置
城市和希腊在建设地铁系统方面存在巨大问题，而且没有
他们每次开始挖掘一条新的线时都会感到奇怪，他们遇到了一些古老的事物。
泉州遗址中国的一个城市没有地铁
系统只有22年前，但现在看看这个奇迹
该城市的地铁系统拥有惊人的257个车站和14条线
每天总共有近500列火车从8到1000万人次运输
地铁系统的长度约为300英里，蒙特利尔的地铁有
这些材料是用浸有花生油的木头制成的制动蹄，这些
制动器非常安静，加上它们会磨损金属轮毂，而且更重要的是
专家说木制制动器比钢或石墨更环保
纽约人常常太忙而不能浪费时间环顾四周，他们需要
尽可能快地登上地铁，但很少有人飞快地瞥一眼
火车售票员通常会在地铁站注意到一件很奇怪的事情
指挥总是会把他们的手指指向窗外，如果您
顺着这根手指的方向，您会发现它在
纽约市每个地铁站的中间都有一个罢工黑
和白色木条（如果此斑马板与指挥员的窗户对齐）
这让他们知道开门是安全的，这很关键，因为如果
火车的后车厢或前车厢可能会发出错误的喀哒声
最终进入隧道，乘客将没有平台可以踩
但是导体不仅要看板子，而且要用板子指着板子。
用这种方式手指，他们证明他们在注意您不被允许的注意力
在华盛顿特区的地铁上吃东西或喝水，可能会弄脏的原因
覆盖大多数地铁车厢地板的地毯，当局将
必须花额外的钱来清洁它们，最后这是纽约的地铁
系统总共拥有全球最多的站点472个，这是一个额外的奖励
著名的埃灵顿公爵的乐队签名曲乘火车为基础
在真正的纽约地铁线上，坐火车将您带到哈林区
曾经很酷的爵士乐在哪里